
1-index
Está é a pagina inicial do site onde contém a tela de login e senha para iniciarmos 
a navegação no site .

login:anselmo@hotmail.com
senha:123


2-home
Está é a página home do site onde contém um carrossel de apresentação e informações sobre sistema TMS
com alguns artigos e figuras sobre o mesmo.



3-performace
Está é uma página do site onde mostra algumas performaces em gráficos e informações sobre o uso do sistema TMS .


4-produtos
Está é uma página onde podemos cadastras produtos e excluir caso queira retirar da lista de cadastro.
As informações inseridas no campos são armazenadas no local Storage e também são armazenadas 
em uma tabela de produtos na nossa página produtos podendo também serem excluído caso seja necessário.


5-Contatos
Está página contém campos para o usuário entrar em contato com a empresa , onde deixará seus dados
para a empresa retorna o contato através do seus dados como nome da empresa , telefone e email.
Além disso todos os dados são inseridos no local Storage e também em uma tabela de contatos que 
é inserida na mesma página . 